Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Сегодня у нас в гостях знахарь, маг, колдун,
также участник битвы экстрасенсов Сергей Кобзарь. Здравствуйте. Добро. Здравствуйте. Скажите,
пожалуйста, с чего начался ваш путь в магию? Мой путь в магию начался, скажем так, с сомнений в ней.
То есть изначально в магию я пришел, уже изучая, грубо говоря, определенные, да я бы даже больше
сказал бы, не то, что изучая. В магию я пришел, уже зная, что такое холотропное дыхание, зная,
что такое расстановки методом Берта Хеллингера, зная о том, что есть какие-то определенные,
скажем так, техники влияния на подсознание людей, на сознание людей. И по сути, было интересно,
даже я бы сказал, больше опровергнуть, потому что оно с ранних лет, скажем так, были моменты
связанные с магией, но ты как бы все время пытаешься как-то логически все это объяснить. Потому что
даже сейчас, если взять, то любой абсолютно ритуал, его можно полностью логически разложить на
составляющие, почему он работает, почему нужно сделать именно так, а не как-то по-другому. И по
сути, провести ритуал, ну, скажем так, несложно. Потому что, по сути, что такое ритуал? Ритуал
– это программа, подпитанная каким-то местом силы. То есть, если эти составляющие есть, то оно
как бы работает. Если это просто что-то придумал, то это уже момент, допустим, самовнушения или
самозглаза. И, по сути, то, что я пришел в это именно с целью опровергнуть, может быть, оно,
в принципе, дальше даёт какие-то, я бы сказал, больше положительных моментов. Потому что ты
сохраняешь, по сути, грань логики, психологии, эзотерики, магии. То есть, потому что это всё
абсолютно… оно пересекается, оно составляющее общего такого коктейля, скажем так. Но, тем не менее,
это всё абсолютно разное. А вот если возвращаться к тому, что Вы упомянули, что были какие-то
моменты, связанные с магией, которыми Вы пытались как-то их объяснить. Если вернуться к тому
моменту, когда эти моменты происходили, какие моменты, вот этот интерес к таким проявлениям,
когда он произошел у Вас? Не то, чтобы был интерес. Просто первый раз с матерью и бывающего
подругой её я участвовал в спиритическом сеансе. Мне было лет 12-13. То есть на то время это
было такое, ну, момент игры, я бы даже так сказал. А уже впоследствии, то есть уже понимаешь,
что, допустим, то, что там задавал какие-то вопросы, ты получил ответ. И они, в принципе,
так и сошлись. И ты как бы сидишь, думаешь, как же так могло быть? Но, опять же, ты забываешь за
это. Ты спустя уже какое-то время понимаешь, что был получен ответ, и он точный. Опять же,
уже когда попал на битву экстрасенсов, уже как бы узнали там родственники и так далее,
потому что, по сути, это делалось всё так тихонько. Вот. Уже потом посылали какие-то моменты,
связанные, опять же, с матерью. То есть то, что она, допустим, делала там одним знакомым, другим
знакомым, то есть когда они обращались, хотя она не принимала людей, то есть это было именно, ну,
личное пользование, я бы так сказал. Обличение такое, да. Скажите, пожалуйста, а вот был ли момент,
когда вы осознали, что вот вы обладаете какими-то способностями, или вы просто преднамеренно начали,
ну, как изучать эту тему и уже дальше развивать как-то? Если взять любого, кто действительно практикань,
он думает, что он практик, то у каждого есть какой-то путь. То есть, по сути, если так разобраться,
то не идёт тебе, тебе дают силу. То есть сам по себе ты просто проводник, то есть нет такого,
что ты такой всемогущий и так далее. Потому что если ты, как показывает, опять же, практика,
все те, кто ловят звезду, то есть они думают, что вот они что-то сделали, это сделали они. Их сначала
сила предупреждает, то есть даёт какие-то ограничения со временем, по сути, их, ну, отключает от потока,
и они что-то продолжают делать на собственной энергетике, и заканчивается это всё очень грустно.
То есть онкология, алкоголизм, несчастные случаи и так далее. Но приходят так или иначе все не по своей
воле. То есть у каждого складываются какие-то ситуации в жизни, которые его к этому подталкивают.
Если брать конкретно меня, то у меня много лет не было детей. То есть я начал копаться, почему,
то есть почему не получается. То есть ты потихоньку перебираешь сначала все возможные логические
варианты, а потом ты уже доходишь до состояния, когда ты думаешь, что может быть прервана там связь
с родом, а может быть ты занимаешься не тем, чем надо. И, по сути, первый ребёнок появился именно
тогда, когда я уже отказался от всего, чем занимался раньше, и начал принимать людей. То есть,
по сути, если взять приёмы, первые пошли где-то в ноябре месяце, то беременность там считалась
где-то с декабря месяца. При этом, ну, других каких-то факторов влияющих нет. Именно в этот момент
происходит то, что я называю облом логики. То есть происходят какие-то события, которые тебе
заставляют понять, что есть нечто над тобой, что тебе полностью не подвластно. И оно может тебе
дать, может не дать, может поднять, может размазать. То есть и после этого ты уже как бы какой-то
период в жизни начинаешь всё равно копаться. А почему? А как? Потом наступает стадия, когда тебе
уже все равно. То есть ты принимаешь, что есть нечто. Как только ты это принял, это нечто, это сила
начинает тебя вести. То есть тебе подсовывают нужных людей, нужные ситуации, нужные обстоятельства.
И чем больше ты отдан силе, чем больше ты, скажем так, больше развиваешься, дальше уходишь.
А как вы для себя понимаете, что это такое? Что это за сила?
Лично то, что моё?
Ну, вообще, вот вы говорите, да, что там человека начинает что-то вести, да? То есть это не его
лично, а ему даётся. Вот кем даётся? Что даётся?
Ну, смотрите, давайте разберём. Есть понятие «бога», да? Но это не значит, что бог имеет привязку
к какой-то религии, да? То есть религия — это всего лишь путь к богу. Больше того, можно без религии
прийти к богу, да? То есть у каждого он будет свой. То есть если человек верит в саморез в стене,
он, в принципе, будет ему молиться и будет получать какой-то отклик. Причём это вполне логично.
Почему? Потому что он туда будет сливать какую-то энергетику, а если их много, то этой энергии
будет много туда идти, это будет уже целое эгрегор, и этот эгрегор, естественно, будет давать
какую-то обратку. Точно так же есть и сила. То есть, ну, можно это обобщить, сказать, что это
космос, высшая сила, бог, да? Но у каждого олицетворение её своё, да? То есть если человек верит,
там, ходит в православную церковь, у него вид бога, там, допустим, какой-то свой. Если это,
допустим, там, человек поклоняющийся сатане, он будет видеть сатану, да? То есть и лик будет
абсолютно разный, то есть нет там чёрного, белого, это просто путь и тот лик, который он видит.
А лично у вас как?
Лично у меня это поклонение смерти. То есть это уже не один год, больше того, я и мой брат,
ну, как бы, занимаюсь тем, что мы строим сейчас небольшую, как бы, церковь именно поклонения смерти.
Она, по сути, нейтральна, то есть она не имеет отношения ни к чёрному, ни к белому. Ну, если,
опять же, смотреть с точки зрения православной церкви, понятно, что это нечто такое плохое, страшное.
По сути, это исполнительная служба. То есть она находится между одним и вторым миром. Больше
того, вы можете прожить всю жизнь, не познать ни бога, ни дьявола, но смерть всё равно познаете.
То есть, по сути, вся жизнь, нахуй, это путь к смерти.
А вот как вы пришли к этому? Вот что именно к смерти вы обращаетесь? И вот даже церковь
строится в этом?
Первый откуп, когда сделал на кладбище, то есть, во-первых, это было не ночью, это было днём.
Чуть-чуть уточнить, вот откуп, что это?
Тогда надо разложить это более просто. Предположим, что есть наш материальный мир, да? У любого
материального, у любого предмета есть какая-то энергетическая часть, да? То есть, грубо говоря,
всё, что здесь есть, оно имеет в тонких материях, в энергетическом плане, точно такое же,
грубо говоря, расположение, да? Точно также есть, допустим, момент того, что есть живая энергетика,
живые люди, мы ходим. Есть территория мёртвая, да? То есть, оно как бы материальное, да, кладбище,
то есть, там ходят и живые тоже. Но по факту есть момент того, что это, ну с чем бы это сравнить,
скажем так, параллель, да? То есть, портал своеобразный. Если взять момент, опять же, почему именно
смерть? Оно, если взять, отмотать, то по факту взять в целом чернокнижие на нашей территории, да? То
оно делится на три всего направления. То есть, это веретничество, это хватничество, да? То есть,
ну, по сути, поклонение смерти и демонология. То есть, если взять именно хватничество, то, по сути,
оно, опять же, уходит у нас в корни. Ну, далеко-далеко это, по сути, уже деревенская магия отчасти,
потому что, опять же, если взять работу с деревенской магией, то там идёт взаимодействие и с церковью,
и с кладбищем, да? И когда человек начинает практиковать, в принципе, ты, когда приходишь на
кладбище, а приходишь сюда, опять же, зачем? Тебе нужен источник силы. Ты не можешь взять,
прийти туда, получить эту подпитку для ритуала или для своего сживания и просто ничего за это не
дать. Потому что ты, если, грубо говоря, не оплачиваешь, тебя возьмут потом с тем, чем поживает.
И причем это будет, ну, это будут не деньги. Но вернемся, опять же, к тому, что такое ритуал,
да? То есть программа, подпитанная местом силы. Вот. И именно момент откупа — это и есть то,
что ты несешь и делаешь подношение хозяйке, то есть подношение смерти. Уже после этого тебя
могут подвезти к нужной могиле, да, если ты работаешь уже непосредственно с могилой. Бывает так,
что делается только подношение самой хозяйки. И когда ты это делаешь первый раз, ты, ну, опять же,
я как скептик отчасти, ты можешь думать, да, совпало то, что ты просил, ты получил. Потом смотришь,
ты делаешь второй, третий раз, и оно одно и то же. То есть оно срабатывает, тебе дает то,
что тебе, ну, опять же, не то, что хочешь, а то, что тебе нужно. Потому что наши хотелки,
они, бывает, с реальностью очень сильно расходятся. А вот могли бы вы поделиться вот этим первым
опытом? Вы как раз рассказывали, что вы пришли делать откуп. Первый самый откуп делался, по сути,
у меня был запрос, именно связанный по битве. То есть я, если смотреть сам проект, мне казалось,
что это что-то заоблачное, нереальное. Туда и шёл я с расчётом даже не пройти. Мне было интересно,
ну, чердак у меня едет или он на месте? То есть действительно там есть моменты того,
что ты можешь проделать. По сути, шёл я просить именно поддержку для того, чтобы пройти.
Ну, вы до этого уже практиковали? Или это было первое спусковое?
Смотрите, оно есть моменты какие? От того, что ты сидишь, катаешь яичком, это как бы ты, вроде,
практикуешь, но ты не взаимодействуешь с чем-то большим. То есть ты, по сути, с одного живого
переносишь на что-то другое живое, и оно как бы там, типа, как-то работает. То есть с какими-то
лёгким моментами ты можешь, скажем так, справляться. Чем глубже ты погружаешься, тем выше ты идёшь
как бы по ступенькам, то есть уходишь дальше, дальше, дальше. Плюс восприятие в целом у тебя
потом меняется. То есть если изначально ты считаешь, что должна быть икона, должен быть христианский
Грегор, и это только белое, а всё остальное чёрное, потом ты постепенно допускаешь, что и осознание
допускает, что есть что-то ещё, и оно не обязательно плохое. Потом проходит какое-то время, и ты понимаешь,
что, в принципе, ты можешь взаимодействовать не с одним Грегором, а там с несколькими, и при этом
ты не предаёшь там кого-то или не подставляешься как-то сам. То есть ты можешь взаимодействовать,
грубо говоря, ну, если взять те же чёрные места, ты там, по сути, призыв делаешь всем, ну не всем,
а очень многим древним божествам. Это же не значит, что ты отказался в этот момент, допустим,
от смерти, хотя по иерархии она находится ниже, допустим, тех, кого ты там призываешь.
А кого призываете ещё?
Ну, если взять, перечитать, то их будет больше семидесяти божеств, но на самом деле основной
призыв всё равно идёт именно тёмные древние силы, то есть перечень идёт очень большой,
то есть на самом деле. Ну, в том числе и дьявол, то есть там тоже это есть.
Насколько вообще в магии нужен наставник? Был ли у вас наставник, есть ли сейчас?
Я не могу сказать, что не было. То есть был человек, к которому я обратился. Обратился с той же,
опять же, проблемой. Есть же опять же стадия, когда ты сначала ты бегаешь по врачам, потом ты
копаешься в себе, потом ты идёшь на нетрадиционную медицину. И была баба Валя такая, то есть
пришёл именно, ну пришёл я уже чисто так, думаю, ладно, уже это попробуем, за тем, чтобы была
такая информация, что делает она определённые отвары, которые, так скажем, стимулируют иммунитет,
и как бы этот вопрос решается. И уже там, когда с ней начал общаться, она говорит так и так,
говорит, ты же, говорит, хочешь? Ну да, хочу. Она, по сути, не то чтобы была наставником. У меня
получалось так, что с разных направлений были какие-то, какая-то информация, но структуризировать
её я не мог. То есть у меня получалось всё время, ну, беганина с крайности в крайность. То есть
оно или только чёрное, или только белое, или только хорошее, или только плохое. То есть и получалось,
что вот этой структуры в голове полной не было. То есть вот именно эту структуру выстроила она.
Вот. Нужен ли наставник? Он, по сути, я считаю, что появляется тогда, когда он тебе действительно
нужен. Больше того, я не сторонник того, чтобы, допустим, есть какой-то учитель, он тебя учит,
и нужно только так. Я считаю, что всевозможные наставники, книги и так далее, они нужны для того,
чтобы сформировалась у человека своя призма сознания. Вот тогда он будет уже полноценно как-то
двигаться. Если он будет просто заучкой, то, в принципе, любая нештатная ситуация его выведет
из равновесия. То есть он не справится просто, и всё, или зайдёт в тупик. Это как с гаданием.
То есть карты, если ты будешь читать все значения карт от и до, то, в принципе, как только у тебя не
совпадёт 2 или 3 карты, на этом твоё гадание полностью закончится. То есть и всё. Потому что у тебя
не работает социативная связь, и всё. Это из трёх-четырёх карт, ничего не можешь выстроить. Тебе
нужно полностью всё, и желательно по книге. Но это полная фигня, то есть оно не будет работать.
А вот те способы, которыми вы пользуетесь в своей практике, вот вы каким образом к ним пришли?
То есть вы где-то это изучали, как-то считали, у кого-то опять же опыт перенимали?
Смотрите, допустим, мы возьмём вас, вас, меня, и сядем, и будем, у вас есть какую-то
определённую работу, мы берём, обсуждаем, допустим, порчу. Ну, образно. Вы говорите,
я делала там так-то. Я говорю, а я делал так-то. Говорит, я делал так-то. Но по факту, если мы будем
проведём эти все ритуалы втроём, они не факт, что ваш способ сработает у меня. И точно так же,
если я вас научу своему, допустим, он сработает на 100% у вас. То есть к этому идёт, что ты берёшь,
пробуешь. Это, знаете, с чем можно сравнить? Вот, допустим, ты подбираешь ключи к замку. То есть
есть какая-то ситуация, и ты берёшь. Есть ситуации, которые не просто решаются. Допустим, если там
это какая-то чистка, то там ты должен понимать только алгоритм, как это делать. Что, по сути,
ты с одного живого снимаешь, на другое где-то скидываешь. То есть там оно нигде не расстреляется,
не пропадает. А что именно скидываешь, интересно? Негатив. То есть это получается,
как энергия, правильно я понимаю? Давайте разберём, что такое оно изначально. Допустим,
есть момент, предположим, есть какое-то влияние на вас. Неважно, что мы там сделали. Закопали
вашу фотографию, накормили вас или ещё что-то. Нет такого, что мы это сегодня сделали, и завтра
бац, и умер. То есть это бред. Во-первых, ритуала не делаются. Определённые ритуалы имеют
привязку к определённой фазе Луны. Это первое. То есть мы не можем что-то повоскребить и когда
захотели. Второе, есть стадии раскрутки ритуала. То есть изначально мы, когда что-то делаем,
находимся на энергетическом поле человека. То есть, неважно, вступил, сделали начитку на
фотографию, отлили. Неважно, что. То есть зацепилось оно за энергетикой. Человек может не
чувствовать вообще при сильной энергетике. При более слабой он будет чувствовать недомогание,
что-то вроде сглаза. То есть вроде бы он как-то вот, вроде всё нормально, вот как-то не так. Через
время с энергетики оно перейдёт на физическое тело. То есть изымёт какой-то определённый энергоузел,
перекроет там энергетику. Таким образом уже оно будет сказываться на физическом теле. То есть
оно уже перекроет какую-то определённую область и рядом находящиеся органы уже будут не получать
подпитки. И, грубо говоря, у человека появляется заболевание, несоответствующее возрасту. Или,
допустим, не могут поставить диагноз, или не могут подобрать курс лечения. Но также эти перекрытия
по этим зонам сказываются и на социальной жизни. То есть понятно, что если мы перекроем там
солнечное сплетение, у человека дела начнут пробуксовывать или вообще остановятся. Он будет
менее коммуникабелен. Если у человека, допустим, перекрыта паховая зона, там у нас сексуальная
денежная энергия. То есть в этом случае это будет бить по финансам, будет бить по отношениям. И,
по сути, самодиагностика точно так же делается. То есть, по сути, человек должен отслеживать
своё состояние в период полноуния. Четыре дня до, четыре после. Ну, чтобы захватить обе фазы.
И отслеживает он опять по этим же зонам. То есть своё состояние, эмоциональное состояние
отслеживается. То есть там всего три симптома, которые надо отследить. Если эти симптомы есть,
то есть нечто. Если этих симптомов нет, то тебе могли просто нарассказывать. Или ты просто сам
себя, ну, скажем так, бодришь. То есть оно же сложно признать, допустим, причины в себе каких-то
неудач. Проще же найти какую-то дуську, которая как бы тебе что-то сделала.
Слушайте, очень интересно было бы узнать побольше о том, какая атрибутика вообще,
какая роль атрибутики. Чем вы, например, пользуетесь в своей практике?
Атрибутика, считайте, что на кухне у вас посуда. То есть вы, в принципе, можете же сделать яичницу
просто при наличии одной сковородки. То есть одной комфорки. Но если у вас будет еще, допустим,
духовка. Если у вас будут еще какие-то кастрюли, гриль. То есть кроме яиц будет еще нечто. То
есть мясо, допустим, овощи. То у вас уже, в принципе, будет не одна яичница. То есть вы можете
зайти дальше. Здесь точно так же. Допустим, нет у тебя ничего. Сидишь ты вот и есть у тебя только
иконка. Ты начинаешь питать яйцами. Если у тебя есть, допустим, опять же, гадать не обязательно
могут быть карты. Для того, чтобы просматривать, это может быть что угодно. То есть гадать можно,
на чем угодно, что включит в тебя ассоциативную связь. То есть можно уточнить здесь. То есть
это получается какой-то предмет, который помогает. Что дальше происходит? То есть это как
картинки в голове, вы видите. Загадания? Ну вообще, да. Если о гадании, то приходит, кроме того,
что вы знаете, допустим, опытный тарох. Как правило, у него кроме стандартной трактовки на карты,
есть еще своя. То есть откуда она своя появляется? От количества большого диагностика. У него,
допустим, знаешь, комбинация этих двух карт давала там тому, тому, тому, тому, давала какую-то
определенную ситуацию. И ты когда раскладываешь, у тебя эти ситуации, они отстреливают, берут именно
или картинкой, или просто ты вспоминаешь. У тебя собирается уже целый пазл. Самое главное, не
включать в этот период логику. То есть отдаваться вот тому, что тебе показывают. То есть снять
полную значимость того, что тебе показывают. Почему нежелательно? Сам себе, по сути, ты не
погадаешь особо. И там родные и близкие, это как бы тоже сложно, потому что эмоционально в это
включишься. Ты начнешь трактовать так, как тебе там хочется, чтобы оно, допустим, было. Или даже
вытягивать карты, которые хотелось бы. Это если брать все, что касается гаданий, диагностик там
и так далее. Опять же, диагностировать, повторюсь, можно просто без всяких гаданий. То есть,
если человек отслеживает свое состояние, он будет понимать, что оно что-то там есть. Есть,
кто пытается еще выяснить, что именно. Хотя, я считаю, что это глупо. По сути, есть проблема,
ее надо решать. От того, что ты будешь знать, какая она, это как сдавать много-много раз анализы,
но при этом потом, может быть, мы будем лечиться. Если брать в целом атрибутику, то...
Что вы используете в своей практике? Статую смерти использую, икону Аббара использую,
ножи использую. Если брать на месте, то на месте обязательно нужен еще кубок и не один. То есть,
это утварь. То есть, там нет такого. От того, что вы возьмете, допустим, именно,
чтобы предмет нес сам какую-то энергетику, он со временем просто ее нарабатывает. То есть,
изначально там нет ничего. То есть, от того, что эта статуя будет, допустим... Ну, сейчас она понятна,
она уже была не один раз на кладбище, была не один раз на месте, и ее уже, грубо говоря,
ну, как прокачали. То есть, изначально это просто была статуэтка. То есть, если взять кубок,
то изначально это просто бокал.
Понятно, что когда один, второй, третий раз в него
залили вино или группа колдунов капала кровь, и больше того
это происходило в определенные дни, он уже приобретает
какой-то такой сакральный смысл, там уже есть какая-то
энергетика.
А изначально этого нет, ты можешь его использовать
только тогда, когда он уже принимал какое-то участие,
то есть его как бы посвятил, понятно, что есть нож ритуальный,
которым ты приносишь жертву, и он таким и будет, ты не
пойдешь завтра им резать хлеб или кабусу и делать
бутерброды.
Но при этом, взяв новый нож, ты можешь его сделать
за временем его ритуальным, то есть нету какого-то такого,
оно понимаете, за многие года оно уничтожено, то
есть по сути православие, христианство в целом, оно
уничтожило многие моменты, связанные именно с колдовством,
то есть как таковых, каких-то старых, древних книг, которые
написаны не сейчас, их практически нет, это первое.
Второе, так или иначе, ритуалы имеют какую-то логическую
цепочку, но при всем этом все равно имеют какие-то
корректировки, то есть если собрать сейчас 10 человек
и спросить, как они делают откуп, то он будет пересекаться
где-то процентов на 70, 30 все равно будет у каждого
какая-то там отсебятина, причем он понимает, для
чего она нужна, именно эти 30 процентов, именно
ему.
Вот он так делал, ему кто-то показал, и он знает, что
так нужно, все, он по-другому делать не будет, то есть
тут нету правильного и неправильного, тут есть
работает или не работает, все, то есть если оно у него
работает как-то по-другому, нежели как у меня, это не
значит, что это как-то плохо, но есть и есть логика, потому
что сейчас часто, когда делают какие-то движения,
которые не имеют никакой логики.
Знаете, что еще хотелось вернуться, вот вы рассказывали
про откупы на кладбище, а что вы при этом ощущаете?
Это как ритуал, я так понимаю, или обряд, процесс этого
откупа, что происходит вообще, скажем, снаружи и внутри
вас?
Смотрите, откупы, во-первых, не только я делаю, я даже
отправляю часто людей, которые делают, и в принципе
интересно, но не в мое состояние, потому что я туда прихожу
и в любом случае на кладбище чувствую себя очень комфортно,
даже если я не сделал откупа, то есть интересно анализировать
то, что другие рассказывают, в принципе, если брать общее
состояние, то у всех… Другие – это те, кому вы
помогаете?
То есть общее состояние какое?
Первое – это состояние вакуума, то есть когда человек
уже сделал подношение, у него есть ощущение такое,
что он находится как под колпаком, скажем так.
Второе ощущение практически у всех есть, это уже выйдя
с кладбища, закончив финальную часть, потому что там нужно
определенным образом зайти, определенным образом выйти,
момент облегчения, то есть именно есть физическое,
эмоциональное облегчение.
Но, допустим, если облегчение можно еще связать с тем,
как-то что пришли в непривычное место, их там психологически
грузануло, они вышли, их отпустило, то момент вакуума
тут объяснить уже немножко сложно, то есть именно в
пик, когда они разложили этот откуп, когда они уже
обратились, по сути, должно, наоборот, загрузить именно
как-то эмоционально-психологически, они, наоборот, чувствуют
такое состояние пустоты, ноля.
А вот откуп, да, чем он происходит, чем откупаются?
На самом деле откупаться можно чем угодно, то есть,
как правило, знаете, с чем это можно сравнить?
Предположим, кладбище — это общежитие, так оно
где-то и есть, а смерть на кладбище — это, считайте,
комендант.
Вы приходите в гости, естественно, вы должны относиться уважительно,
естественно, вы приходите не с пустыми руками.
По сути, подношение делается вино, фрукты, конфеты, коньяк,
серебро, золото.
То есть вы делаете подарок за то, что, ну вот как пришли
в гости, вот, считайте, что я пришел к вам в гости,
предположим, если я пришел и сделал вам какой-то подарок,
да, то есть проставился, сделал какой-то подарок,
спросил, что-то можно сделать или нельзя, в реальность
того, что вы будете не против, если я там что-то передвину,
она очень большая, правда же, а представьте, я просто
прихожу к вам домой, ну и начинаю передвигать мебель,
что-то вообще выкинул.
То есть откуп — это момент благодарности и плюс момент
того уважения тому, что ты пришел на ее территорию
и, в принципе, то, что ты пришел, и ты уже как бы должен
что-то оставить, а если ты, тем более, приходишь
уже или с работой, или просто с какими-то просьбами, то
тем более ты должен за это сделать подношение.
Подношение даже те же продукты, когда покупают, там ориентируются
они на то, что ты хочешь, а на то, что тебя тянет в
этот момент.
Часто наблюдают так, что человек, допустим, любит
горький шоколад черный, а на откуп он идет и покупает
белый.
Человек категорически вообще не пьет, и тут его вдруг
тянет купить, не знаю, чуть ли не портвейн.
Опять же, по откупу видно, насколько человек серьезно
относится.
Я видел, когда люди выкладывали на откуп очень много, и было
видно, насколько они трепетно это делают и насколько
серьезно к этому подходят.
Видел, когда люди приходили с большой какой-то проблемой,
это было отношение такое с разрядом, как собаки где-то
высыпали и всё, ну и как бы такое.
А вот вы сказали, что вы на кладбище чувствуете
себя вполне комфортно, так всегда было изначально
с вашей практики, или это со временем пришло такое?
Ну, во-первых, у тебя есть период, когда ты попадаешь
на кладбище только когда похороны какие-то, а есть
период, когда ты ходишь туда чаще, чем в магазин.
И момент вот этого, ты подлипаешь на вот это состояние того,
что тебе комфортно и тебя ничего не беспокоит.
Плюс появляется, чем больше ты практикуешь, тем больше
уверенность есть, что тебя ведут и тебе помогают.
И там нет такого, что это не комфортно.
Плюс первое, это в принципе все так делают, первое время
ты начинаешь ходить днем, потом через время тебя спалят
на том, что ты ходишь, и начинаешь ходить вечером.
Потом проходит какое-то время и ты начинаешь ездить
ночью.
Когда тебя спалят, ты потом понимаешь, почему раньше
все ходили ночью, потому что раньше были поселения
меньше, ну и понятно, что если какая-то дуська бегает
на кладбище, то ее очень быстро занесут в список
ведьмы с последующими, грубо говоря, какими-то последствиями.
Поэтому ходили ночью.
А сейчас как бы тоже только ночью, потому что это опять
же комфортнее.
А вот давайте перейдем к тому вообще, чем вы вообще
занимаетесь?
Какие вы услуги оказываете, с какими запросами к вам
обращаются люди?
Ну смотрите, насчет запросов, запросы не меняются на
самом деле.
То есть если взять за 100% тех, кто обращается, оно
как было так и есть, основная масса на первом месте всегда
это были отношения, все хотят быть счастливыми.
На втором месте это бабки, потому что все хотят опять
же все иметь и желательно ничего из-за этого не делать.
Потом чуть-чуть буквально, то есть если взять 70% отношения,
даже 60% будет хорошо, процентов 30% это денюжка, процентов
7% это родные и близкие, и где-то там на затворках
остается 3-4% это здоровечко.
То есть если брать, то основные запросы, которые идут, это
все-таки привороты.
На втором месте будет момент, допустим, снятия порчи.
Дальше уже будет еще дальше наведение, и где-то там потом
уже думают о здоровье.
Есть ли такие случаи, когда вы отказываете по какой-то
причине?
Ну смотрите, если человек приходит, допустим, и ты
видишь, что нужно делать чистку, грубо говоря, убирать
какой-то негатив, то в принципе, ну почему ты будешь сказать,
ты это сделаешь?
Ну как правило, опять же, там нету, ну есть конечно
уникумы, которые рассказывают, что это можно сделать за
один день и так далее.
Я не верю в такое.
То есть в среднем чистка все равно забирает 21-40 дней,
потому что оно какое-то время на тебя пока налипло,
пока ты это уберешь, то есть есть определенные правила.
Поэтому когда людям озвучиваешь эти правила, очень многие
не хотят.
Люди хотят легко, чтобы это было быстро, поэтому
если даже отказываются, то это могут сами отказаться.
Если взять привороты, ну по сути, это же они изначально
имеют какое-то желание, если брать порчи, то на самом
деле порчу реальную, то есть ее не все могут оплатить.
Есть наоборот, допустим, те порчи, которые ты в принципе
готов сделать сам, да, то есть и тебе оплата в принципе
второстепенная идет.
Момент того, чтобы взять именно отказать, ну бывает
все равно такие случаи бывают.
А почему вы только говорите сам, то есть что?
Ну допустим, абсурдная ситуация, но если человек обращается
сделать приворот на того, с кем толком не знаком,
не имеет секса, это обречено, оно не будет работать.
Ну у меня было года 3-4 назад было обращение, где приворот
заказывали на Данилку, ну это же бред, то есть она
его видела только по телевизору, ну что я буду делать, ну
это реально, иллюзию того, что мы сделали приворот,
это невозможно.
Еще можно отказать тогда, когда человеком движет эго,
то есть очень часто хотят поломать, прогнуть, чтобы
он чуть ли не в ногах валялся и так далее, а когда копаешься,
понимаешь, что в принципе, ну такое оно себе.
То есть в таких случаях вы можете отказать?
Могу, но это очень, если взять по проценту соотношения,
это один из ста, то есть чаще всего это просто человек
теряет чувство реальности, вот и все, ты его очень жестко
туда возвращаешь, если получается, если не получается, ну идем
дальше.
Вот еще интересно, вы упомянули, а получается, чтобы сделать
приворот, обязательно нужна сексуальная связь между
людьми?
Если нет сексуальной связи, там есть другие ритуалы,
которые позволяют, но сначала именно для приворота нужен
секс, больше того, чем он свежий.
Там есть какие моменты, допустим, есть у меня фотография,
это один кирпичик и одна, я могу сделать по фотографии
грубо говоря, одни влияния, если есть между людьми секс,
он допустим месяц, два прошло, потому что если больше
года проходит, то связи там уже как таковой нету,
и там тоже это уже не секс, это уже забыли, то это другая
степень влияния.
Если у нас биоматериал человека, допустим, кровь,
сперма, волосы, это уже третья степень влияния.
Если у нас есть у нас подкорма человека, это уже четвертая.
Чем больше вот этих кирпичиков, тем больше возможностей
в ритуалах, тем они более насыщенные, более яркие,
лучше держатся.
То есть там не получится так, допустим, что секса
нет, есть только фотка, пришли, мы там раз и что-то
сделали, оно раз и произошло, и случилось.
То есть, если допустим, его нету, но люди там общаются,
они допустим, не знаю, друзья, коллеги, то изначально
ты делаешь какие-то работы, которые поддвигают людей
к близости.
А уже когда есть близость, тогда это уже расширяет,
скажем так, возможности.
Вот ещё раз уточню, вот какие же всё-таки Вы используете
вот инструменты, какие ритуалы, вот в каких конкретных
случаях?
В суть не в предметах, а в ритуалах, это, грубо говоря,
момент с кухней.
У Вас одна и та же посуда, но у Вас есть книга с рецептами.
Так вот какие же ритуалы?
Они будут разные.
Вот если это будет приворот, их будет больше трёх десятков.
Если это будут ритуалы, направленные на разрушение
отношений, их будет там меньше, но всё равно будет
штук пять точно наберём.
Если это будут чистки, может быть много, но такие,
которые чаще всего используются, это будет тоже, допустим,
штук пять.
И опять же, оно идёт комплексом, допустим, если там, допустим,
есть у нас ситуация, когда есть любовный треугольник,
то есть там не делается один-два ритуала, там делается опять
же комплекс.
Или, допустим, мы провели какой-то комплекс работы,
мы решили закрыться от последующих влияний, мы делаем какую-то
защиту, их опять будет очень много, но тех, что чаще всего
заказывают, их будет там пять-семь штук.
И поэтому оно будет всё каждый раз, посуда та же
самая, а ритуалы всё время будут разные.
Плюс там будут ещё меняться составляющие, то есть то,
что нужно для ритуала.
Потому что, если мы делаем, допустим, привороты на кладбище,
то, понятно, мы будем искать могилу и супружеская пара.
Если мы ищем на разрушение, мы будем использовать атрибутику,
которая, даже не атрибутику, а ритуалы, которые направлены
именно на разрушение, и там составляющие будут другие.
То есть если мы принесём, грубо говоря, золотые кольца
для подношения, и, допустим, возьмём курей для того,
чтобы сделать кровавое подношение, то, допустим,
на разрушение мы купим бездачный топор, мы купим
белую тарелку и так далее.
Поняли?
Ингредиенты меняются, посуда остаётся та же.
А вот Вы коснулись темы жертвоприношений.
В чём смысл вообще жертвоприношений?
Ну то есть снаружи мы что видим?
Жертвоприношения материальных каких-то объектов.
В чём же это смысл?
Оно тоже самое Вы на откупе делаете.
Когда Вы его принесёте, поверьте, этот откуп съедят
цыгане или там собаки, то есть его ж явно смерть
не придёт и не съест.
Вы отдаёте энергетику.
То есть Вы отдаёте энергетику серебра, отдаёте энергетику
вина, отдаёте энергетику шоколада и так далее.
То есть Вы отдаёте, возвращаемся к тому, что Вы отдаёте в тонкие
материи, то есть энергетику того, что Вы принесли.
При жертвоприношении вы делаете то же самое, понятно,
что вы оставили эту тушку курицы, ее там придут собаки
сидят допустим, но вы несете опять же момент энергетики
плюс момент лишения жизни, то есть если отмотать еще
назад, допустим на тех же 200 лет назад, то по сути
не получалось там поехать на рынок, просто купил курицу
и все, то есть курица для кого-то было целое состояние
плюс ее в большинстве случаев выращивали сами, поэтому
когда они приносили ее в жертву, это была реальная
жертва, то есть если сейчас жертвоприношение оценивается
грубо говоря финансово, ты пошел купил серебро или
золото или тех же курей допустим, то в то время это была реальная
жертва, потому что человек понимал, что он мог прокормить
семью какое-то время, то есть яйца бы не сладко курица,
он ее пустил на жертву, на ритуал, то есть тут момент
компенсации, сколько ты готов отдать, сколько тебе
дадут обратно, если взять кровавое подношение, то
тут момент лишения жизни, никто же не получает удовольствие
от того, что ты взял курицу, которой по сути никаких
шансов перед тобой, это же не охота, и лишил жизни,
причем не на кухне и не для того, чтобы покушать, а
ты ее оставляешь и лишаешь ее жизни, то есть тут момент
того, что ты в этот момент чувствуешь и что ты отдаешь.
Сергей, расскажите, пожалуйста, что вы сегодня принесли,
если можно рассказать, чем вы пользуетесь, как показать
нашим зрителям.
Смотрите, банально, то есть карты Таро, я не считаю
себя профессиональным тарологом на самом деле,
потому что, как правило, профессиональные тарологи
имеют очень много действующих колод, и они по сути под
каждую ситуацию, у них есть заточенная определенная
колода.
Если брать меня, я считаю, что есть колода, с которой
ты резонируешь, а есть колода, с которой ты не резонируешь.
Я, допустим, не с каждой колодой могу взаимодействовать,
то есть, понятно, даже зная значение, тем не менее
все равно это будет немножко не то, ты будешь отталкиваться
больше от значения, оно не будет включать тебя
так, как, допустим, та колода, с которой ты работаешь.
Если брать статуи смерти, то это то, с чего, грубо
говоря, начиналось, она тем более не простая, это
по сути не просто статуя, это нож.
В свое время это был первый ритуальный нож, с которым
ходил я делать ритуалы, проводил их и делал подношения
кровавые, опять же, именно этим ножом.
Если брать кубок, то кубок тоже изначально был другой,
потом мы на одном из ритуалов забыли на кладбище первый
самый кубок.
То есть, если посмотреть по видео, он латунный был,
и потом мы сменили его, и этот кубок уже потом перешел
и на мессы.
Если брать кости, то кости – это позвонок лисицы.
Как правило, его используют именно эти позвонки, когда
ты хочешь считать какие-то скрытые моменты в работе,
то есть, по сути, там, где человек пытался схитрить.
Но это, на самом деле, очень редко нужно, по той причине,
что, когда человек приходит на прием, на консультацию,
маски, как правило, очень быстро срываются, то есть,
на большинстве случаев.
Люди, по сути, их даже сами снимают, я бы так сказал.
Есть, конечно, единицы, которые до последнего пытаются
держать марку, но, как правило, это 10-15 минут, и все заканчивается
или тем, что человек открывается, или он будет просто раздавлен
причем фактами какими-то.
Но люди изначально, если человек уже пришел к тебе,
он уже подсознательно или ждет от тебя помощи, или
он готов к взаимодействию.
Есть моменты, когда к тебе приходят, по сути, им не нужна
помощь, им нужны просто свободные уши, такое тоже
бывает.
Есть те, кто не готовы услышать то, что ты им говоришь, есть
те, кто не готовы делать что-то с тем, что ты им говоришь.
Опять же, тут надо абстрагироваться полностью и не резонировать
с этим всем.
Не всегда это получается, но это нужно делать для
чего?
Для того, чтобы ты был максимально холодный в том, что ты говоришь,
потому что в момент приема ты находишься в таком информационном
потоке, я бы даже так сказал.
То есть ты, по сути, сначала говоришь, а потом тебе приходится
знание того, что ты сказал.
Еще проще скажу, у нас же есть наша планета, то есть
есть какое-то информационное поле, которое находится
вокруг нее.
И, по сути, любое гадание или просмотр ситуации,
ты выдергиваешь с этого информационного поля эту
информацию, то есть тебе ее дают.
А дают ее, опять же, через подсознание, потому что,
если взять сознание, это у нас, грубо говоря, компьютер,
то подсознание — это компьютер с выходом в интернет.
То есть вот эти моменты, оно даже, на самом деле,
та же свеча, она играет тоже определенный момент.
То есть если ты задействована в чистке, то свечой ты делаешь,
по сути, отжиг.
То есть ты отжигаешь то, что есть негативное на
энергетике.
Если это, допустим, на приеме, на консультации, ты даешь
возможность погрузить человека в измененку.
Потому что, если вернемся опять же, изменение на состояние
сознания, оно с чем-то близкое, близкое с гипнозом.
Гипноз человека как погружается, то есть у нас у всех есть
какие-то раздражители, на которые мы реагируем.
Если мы вспомним все техники, основные, да, при погружении
всегда есть какой-то визуальный раздражитель, есть звуковой
раздражитель.
Допустим, голос того, кто ведет, есть какая-то там
лампочка или свеча, есть какой-то фоновый ещё звук.
И сознание в этом случае получается как бы у нас
в раздражении.
То есть они как псы, то на один раздражитель, то на
второй, то на третий.
Потом нас погружают в какую-то визуальную картинку.
Причем погружают, если вспомните, как чаще всего чувствуешь
руки, чувствуешь ноги, то есть тебя дают сначала
почувствовать то, что есть в реале, потом тебя погружают
в то, чего нет.
Ты находишься на зелёной поляне, всё, ты ушёл в подсознание.
Точно так же и на приёме.
То есть вот эти моменты раздражителей, они дают
человеку возможность успокоить, погрузить его в состояние
такое, чтобы он мог раскрыться, раскрыться для чего?
Для того, чтобы или выговориться, или для того, чтобы ты мог
погрузиться в него и снять с него какую-то информацию.
То есть, по сути, раскрыть его.
Тогда ты уже можешь что-то брать, делать.
Грубо говоря, это всё нужно для того, чтобы ты смог
с ним срезонировать, но не окунуться, потому что
если ты будешь окунаться, то ты можешь в какие-то
моменты быть необъективен.
Плюс, ну это со временем приходит, первое время
всё равно ты резонируешь, всё равно ты это притаскиваешь
домой и так далее.
Потом можешь продумывать, ещё задавать вопросы, а
за что и почему.
А потом это уходит на уровень так, что ты отработал, вышел,
всё, оно осталось за дверями.
Интересно было бы спросить, вы работаете с духами, с
сущностями, с духами?
Как это происходит?
В любом случае, если ты работаешь на кладбище,
ты в любом случае работаешь с сущностями и с духами.
В любом случае.
То есть, если ты работаешь на могиле, ты же работаешь
не с гранитным памятником, а с духом, который там есть.
По сути, ты его и призываешь видеть.
Сразу говорю, есть те, кто, может быть, и видят, хотя
я не сильно в это верю, но есть момент ощущения.
То есть ты чувствуешь то, в какой могиле тебе нужно
подойти.
Ты чувствуешь то, где ты должен начать работу.
Ну и плюс момент каких-то, знаете, примет, я бы так
сказал.
То есть я, если сделал подношение хозяйке, я вижу, что могилы,
которые мне нужны, допустим, там есть вороны или пошли
коты, допустим.
То есть, потому что кот — это олицетворение беса
на кладбище.
То я буду стараться работать там.
Если я вижу, что, допустим, я сделал подношение уже
на могилах и пришли опять же какие-то животные, я понимаю,
что это приняли.
Но если я вижу, что, наоборот, у меня перевернулась бутылка
или было такое, что я ехал в откуп и вез очень большое
телячье сердце, просто огромнейшее, и у меня одна
поломка машины, вторая поломка машины, я не делал в откуп.
То есть это момент того, что тебя не пускают или
его не принимают.
То есть не нужно переть, не нужно продавливать.
Но использовать ты это уже не можешь, то есть ты должен
потом просто ночью, я, по крайней мере, так делаю,
это ночью вывез, ты оставил где-то на перекрестке равностороннем
и все.
Потому что намерения было, ты покупал все это, покупал
именно на откуп.
То есть с того момента, когда ты покупаешь на откуп,
это уже не продукты, это уже не украшения, это уже
жертва, то есть ты уже делаешь какое-то подношение.
Если у тебя не получилось это сделать, то все равно
оно должно уйти.
Еще интересно было бы спросить, в одном интервью вы сказали,
что люди для духов являются кормом.
Как вы это понимаете, могли бы вы прокомментировать?
Тут, смотря, опять же, это все равно с контекста,
если взять, потому что у них нет такого, что прямо
именно корм-корм.
Есть момент того, что если человек, почему, допустим,
обращается к колдунам, ведьмам, психологам, в церковь и
так далее.
По сути, люди каждый раз обращаются тогда, когда
они слабы духом, то есть их собственный дух, стержень,
он слаб.
В этот момент человек наиболее уязвимый психологически
и с точки зрения магии.
Если брать корм для духов, то это, опять же, если брать
с контекста, то, насколько я помню, это был дом, где
было очень много смертей, по сути, там питались, на
каждом этаже, если я не ошибаюсь, там были.
Там если отмотать еще назад, то дом построен там в очень
неприятном месте, то есть там были, не помню с чего
там было, там была именно не свалка, там изначально
до постройки дома было гиблое место, там было очень много
трупов до того.
Вот такие именно моменты, как были там, они проявляются
тогда, когда появляется неосознанная смерть.
То есть есть люди, которые приходят, человек лежит,
умирает.
А есть когда, допустим, внезапно выстрелил, умер или разбился
внезапно.
То есть там подвисает дух между одним миром и вторым.
Чем опасны такие духи?
Они опасны тем, что потребности остаются как с физическим
телом, а тела нету, поэтому они всячески будут пытаться
искать физическое тело, которое можно будет использовать.
На кладбище, если ты хочешь что-то подобное сделать,
как правило, работаешь на могиле детей, то есть там
тоже нет, даже если ребенок умер, типа осознанно, но
по факту осознания смерти там нет.
То есть не всегда это зависит от ситуации и от местности.
Потому что я могу вам точно сказать, что если дом будет
построен на кладбище, ничего хорошего в этом доме происходить
не будет.
То, что с этого кладбища найдется пара неупокоенных
каких-то духов, это тоже будет.
То, что там будут те, кого призвали кто-то из псевдопрактиков
и не закрыли обратно, это тоже будет.
Оно потом порождает целую цепочку событий.
А что им нужно от людей?
Что они получают?
Физическое тело или энергетику.
Вот представьте себе, есть человек, он живет, вдруг
внезапно, допустим, упала плита на него и его убило.
Он явно не собирался, у него были планы на эти выходные
и, в принципе, на Новый год тоже.
То есть осознанности смерти там нету.
Момент того, что он может подлипнуть, а подлипнуть
может по многим причинам, допустим, родственники,
которые здесь тоже не были готовы, они долго не смогут
смириться с этой смертью и так далее.
Будет копание, почему именно с ним, а куда смотрел Бог.
Ну, короче, там будет целая цепочка.
И, грубо говоря, душа, она не уходит полностью и в тот
мир, но и здесь физического тела не имеет.
А потребности у человека остались те же.
Он точно так же хочет, допустим, поесть, поспать, потрахаться,
погулять там и так далее.
Он будет искать физическое тело, через которое он сможет
получить, грубо говоря, вот эти свои потребности.
А как именно он подключается к человеку?
Это, на самом деле, по-разному будет происходить.
Все зависит от того, насколько будет слаб, опять же, духовно
в этот период человек.
То есть и тогда будет подселение, но тут не то, что подселение.
Зависит от силы воли и от того, насколько слаб в
этот период человек.
Тогда тело остается у одного человека, а есть его дух,
то есть внутреннее какое-то состояние, а есть вот этот
не его.
И в этом случае идет, как правило, у людей или резкая
потеря веса, или наоборот, набор.
Это, опять же, зависит от энергетики.
У человека появляется двойственность в поведении, двойственность
в мышлении, даже то, что я видел, смена походки, смена
почерка.
То есть вот так вот.
Но это, опять же, такого нет, что это сплошь и рядом,
потому что должен быть очень ослаблен человек.
Больше того, надо не забывать, что у каждого из нас есть,
кроме того, что нас почти всех крестили, есть христианские
грегоры, есть ещё родовая защита по-любому, родовая
сила есть.
То есть это не так всё просто.
А каким образом вообще к вам обращались люди с
такими случаями?
Именно просили о помощи, чтобы избавиться от этого?
Люди с таким обращаются, больше того, скажу, как правило,
при жёстких приворотах у мужчин появляется подавление
воли.
Первый симптом — это смена взгляда.
Второй симптом — всплески агрессии внезапные.
То есть сначала взгляд меняется, он становится стеклянный
такой мутный, потом вторая степень — это уже всплески
агрессии внезапно появились, внезапно пропало.
Причина говорит, что или нет, или вообще не помнит,
что это было.
И со временем появляются алкогольные и суицидные
программы.
Отчего они появляются?
От того, что в голове у него такой маленький бардак.
То есть есть его мысли, есть нечто ещё, есть его пожелания,
есть нечто.
Это если, допустим, при приворотах.
Если, допустим, не было на него никаких влияний,
но тем не менее есть такая ситуация, человек отслеживает.
В этом случае надо чётко понимать момент, шиза это
или это действительно, допустим, есть какое-то влияние.
Как правило, спрашиваю сразу, было ли человек, допустим,
обращался или к медикам, или был на вычетках.
То есть объясню для чего.
Если он был у медиков, медики, как правило, если это медицинский
фактор какой-то, они выставят какой-то диагноз.
Ну и человек дальше может ходить искать чё-то, потому
что он с ним не согласен.
Никому же не хочется признать, что у него есть проблема
и нужно реально лечиться.
Тем более у нас институты и вообще, я бы сказал так,
практики обращения к психологам, к психиатрам, это у нас считается
что-то такое страшное и ненужное.
Если человек ходит на вычетки, то по сути у нас христианский
герой раскачан на нашей территории, должны быть
тоже какие-то изменения, он должен в этот период
или начать себя очень плохо чувствовать, или наоборот
его должны чуть-чуть попустить, в случае, если это действительно,
ну скажем так, имеет отношение к магии.
Тогда ты уже отталкиваясь от того, что человек чувствует,
видит, ты уже берешь от этого, смотришь, твое, то есть
может что-то здесь делать или ему надо просто, допустим,
лечиться, грубо говоря.
Потому что момент того, что люди, имея психологические
расстройства, пытаются это всё списать на какие-то
подевы, порчу и магию и так далее, они сплошь и рядом.
На самом деле нет такого количества порчу, с которым,
допустим, обращаются.
Вот интересно, к примеру, к вам приходит человек,
как понять, что у него не шиза, как говорите, а действительно
там какое-то подселение?
Как вы это понимаете?
Надо спрашивать, надо спрашивать прямо, обращались к медикам
или нет, были на вычетках или нет.
Момент взгляда, он будет мутный, он будет бегающий.
А по ощущениям вы ощущаете как-то это?
Там есть такой момент, я часто, когда, допустим, делаешь
диагностику, ты пытаешься в него погрузить, но опять
же, если погрузишься даже в него, если у него психологическое
расстройство, в принципе, ощущения будут те же самые,
когда и подселение.
То есть нет целостности.
То есть вы понимаете, что вот есть его сознание где-то
там, и есть вот здесь тушка, и это абсолютно, ну они
не взаимодействуют друг с другом абсолютно.
И это состояние, оно будет абсолютно схоже, что психологическое
расстройство, что, допустим, есть у него какой-нибудь
дух, кроме его личного.
А вот этот момент диагностики, получается, как это происходит?
Вот вы как-то сонастраиваетесь с человеком, что при этом
вообще вы ощущаете, что видите ли это как-то?
Вот как это происходит?
По-разному.
Есть такое, что ты смещаешь точку сознания, допустим,
в человека.
В этом случае ты можешь почувствовать какие-то его
моменты, но опять же, если человек энергетически
ёмкий, если человек спортсмен, кстати, если человек имеет
какие-то способности, то это сделать будет сложнее.
То есть ты потом отталкиваешься уже, допустим, от того, что
ты делаешь в раскладе, допустим, просматриваешь.
Есть моменты того, когда человек описывает какие-то
события, а ты уже на основе того, что есть опыт, ты
уже понимаешь, что, допустим, такие-то события, они могут
быть в таком-то и таком-то случае, то есть у тебя уже
есть какой-то шаблон диагнозов, от которых ты, по сути, отталкиваешься,
ты понимаешь, что есть.
А если человек имеет психологическое расстройство, он не будет
вписываться ни во что, он не получится.
Я не знаю, как это объяснить, но это видно.
То есть когда без вариантов это психологические моменты,
то все равно ты как-то видишь и ты это чувствуешь.
А еще Вы упоминали про демонологию, про демонов.
Хотелось спросить, есть ли различия — духи, демоны,
демоны — это кто?
Демонологию — это лучше обратиться именно к тому,
кто занимается с демонологией, кто практикует.
Потому что у нас, если брать на территорию Украины, в
этом есть большая проблема, что у нас все считают, что
если у девочки есть карта и чёрная помада, то она сразу
ведьма.
Если у мальчика появилась вторая карта и пара свечей
чёрных, то он сразу колдун.
И всё смешивают в кучу, то есть демонологи — это
демонологи, веретники — это веретники, хватники — это
хватники.
И это не одно и то же.
Их объединяет просто, что этот момент чернокнижия
— всё.
Потому что там момент даже взаимодействия будет другой,
потому что если брать веретников, они всё-таки больше воинственно
так настроены в плане христианства, хотя остаются в низкоигрогранной
группе того же христианства, то есть без него по факту
им как бы никак.
Если брать демонологов, то моё восприятие демонологов
— это на самом деле какая-то такая даже не то, что элита,
а это момент того, что люди находятся где-то на границе
нашей территории и Европы, грубо говоря, потому что
оно всё-таки веет больше оттуда.
По сути, сама демонология, если брать моё мнение, то
тот же христианство и создало её отчасти, потому что если
перебрать всех демонов, это те же божества, которые
были когда-то, которым тоже когда-то поклонялись.
Но с приходом христианства их посчитали как минимум
тёмными и как минимум чем-то плохим, и уже их как бы взяли
и сместили.
Хотя если покопаться, то это те божества, которые
имеют гораздо больше полномочий, сил и более древние, чем
всё то, что засунуло сюда христианство.
В одном из видео Вы говорили, что нет разницы между чёрной
и белой магией.
И Вы сказали, что не будем вдаваться в подробности,
нам интересно было бы узнать подробности.
Как Вы это понимаете?
Нельзя разделять на чёрное и белое.
Нет.
У нас сознание у людей такое, что если это кладбище,
то это обязательно что-то плохое.
Если это церковь, то это обязательно белое.
Нет такого.
Там был пример того, что, допустим, снимаем мы с Вас
порчу и делаем Вам что-то хорошее.
Эта порча возвращается заказчику, и параллельно
мы делаем что-то плохое.
То есть магия — это монета, то есть в какую сторону
она к тебе повернута, то ты и видишь.
И один и тот же ритуал, он для одного несёт пользу,
для второго он может принести вред.
У людей просто заложено, опять же, христианство
в момент того, что если это церковь, то это хорошо.
Хотя, если взять, разобрать, то по факту, что я пришёл
поклоняясь и взаимодействуя с теми, кого нет, что в церковь
люди приходят и взаимодействуют с теми, кого нет.
Что у меня, допустим, есть момент того, что я поклоняюсь
смерти, икона и так далее, что там люди приходят и,
по сути, поклоняются вещам или частям тела людей,
которых уже тоже давно нет.
Что в чёрной магии есть момент, при посвящении
ты даёшь свою кровь и тебе дают другое имя, что в крещении
есть момент того, что тебе берут биоматериал, волосы,
и меняют тебе имя, да, дают, что посвящение опять же
в чёрной магии ты подключают к Игрегору какого-то ордена,
то есть Ильи Ковина, что там тебе берут, делают,
когда тебя крестят, по сути, тебя отрезают от твоего
рода и подключают на другой род.
Именно поэтому кровный отец не может быть крёстным
отцом, почему набираются крёстные родители.
Хотя, с точки зрения христианства, они считают, для чего они
нужны, что они несут ответственность за духовное воспитание
этого ребёнка, бла-бла-бла.
По факту отрезаются просто от одного родового дерева
и подключают на другое.
Что в магии есть момент того, что к определённому
Игрегору ты относишься, есть какая-то символика,
что там есть, да, то есть есть момент креста, который
носит, опять же, на определённом месте, да, то есть, опять
же, почему на определённом и крест, чтобы высшая энергетика
не поднималась, не дай Бог, сознание откроется, вот,
откроется, рабами перестанут быть.
Интересно, хотелось бы тоже ещё спросить, участвовали
Вы когда-либо в практиках экзорцизма?
Понимаете, в чём тут момент?
Там то же самое, нужно чётко понимать, у человека улетела
кукушка, а та, которая осталась, она умерла и разложилась,
или там действительно есть момент подселения.
Момент того, когда проводили ритуал, это было во Львове,
в Львовской области, и человек пришёл невменяемый, потом
его долго, грубо говоря, кричал, матерился, рычал
и так далее, а через время стал, ну, я бы сказал, социально
нормальным, то такое было.
Именно сказать, что экзорцизм есть в том объёме, в котором
его показывают, его нету всё равно, потому что есть
куча случаев, где люди реально психологически имеют травмы,
и родным, близким легче это выдавать за какое-то
подселение и так далее.
У меня был случай, когда родители знали чётко, что
девочку изнасиловали, они чётко знали, что именно
из-за этого она замкнулась, закрылась, у неё бегающий
был взгляд, она попадала в истерики, у неё были приступы,
что она всё разбивала и так далее, и уничтожала, но
им было легче воспринимать это всё, как что подружка
сделала, и вот в неё вселилось что-то.
Они же разбирали, так как это узнают всё сего, это
узнают родственники и так далее.
Сдать её полечить они тоже не хотели, потому что как-то
так, что у нас дочка лежала вот в дурке.
То есть там очень тонкая грань на самом деле, и нет
такого количества именно необходимости делать ритуалы
эргозоцизма, как люди, допустим, запрашивают.
Понятно.
Ну а вообще, как это происходит?
Есть ли действительно вот случай, когда у человека,
как это?
По сути, если технически объяснить, что вы делаете,
вы берёте человека и завязываете его начитками на определённый
эгрегор.
То есть чаще всего, если брать, опять же, священников,
то это делают определённые священники, кто попал, это
делать не может, их даже среди священников называют
бесогоны.
По сути, завязка идёт на христианский эгрегор.
Если брать в моём направлении, там есть элементы опять
же христианского эгрегора, то есть нельзя сказать,
что там исключены, там даже в самой начитке есть
частично моменты из христианства, но по сути ты завязываешь
человека жёстко на христианский эгрегор, вот и всё, для того
чтобы не было, грубо говоря, какого-то отторжения.
Чем отличаются мои методы, допустим, от христианских,
тем, что там будет просто делаться начитка, может
быть какое-то давление психологическое, здесь,
если брать мои методы, то кроме начиток будут моменты
подмены, моменты договорённости, да, то есть ты покидаешь
это тело, мы тебе дадим другое тело, ты покидаешь
это тело, ты получаешь с него то-то и то-то, давай
мы тебе предложим то-то и то-то.
То есть договор идёт непосредственно с бесом, правильно я понимаю?
Ну, по сути, да, просто опять же, не всегда бывает так,
как показывают в кино, что вы сидите разговариваете
с Вася, который говорит не своим голосом, и он говорит
хочу мясо, или хочу люську, то есть не всегда, это могут
быть действительно какие-то выкрики, а может быть что-то
будет на уровне ощущений, почему опять же желательно,
чтобы это делало несколько людей, для того, чтобы сравнить
вот то, что они почувствовали, это действительно есть,
да, то есть они считали общую информацию, да, общее информационное
поле, или же они все дружно поймали глюк тоже и придумали
там что-то, что сейчас нужно сделать.
Оно индивидуально, нет такого, что ты возьмешь,
отработаешь от и до, почему говорю, что человек становится
не полностью нормальным, он просто становится социально
адаптирован, потому что все жёсткие влияния, которые
уже проломали, грубо говоря, волю, дух, они сказываются
на человеке, то есть когда ты его даже вычистил, убрал
уже всё у него там, обвешивал как бойцовскую собаку защитами
и так далее, момент смены личности всё равно происходит,
он всё равно будет человек чуть-чуть другой, он всё
равно будет реагировать на какие-то ситуации чуть-чуть
по-другому.
Спасибо.
А как человек может защититься от этого, вот даже от тех
же подселений или от духов различных?
Во-первых, начнем с того, что сейчас в интернете идёт
доступно масса ритуалов, которые, если взять, почитать,
то там нету правильного начала и нету правильного
конца.
Причём это делается не для того, чтобы обязательно
кто возьмёт делать, допустим, какие-то ошибки, это делается
почему так?
Потому что читать это рассчитано на то, что это будет читать
практики, ему, естественно, не нужно рассказывать,
как зайти, как выйти, только сам рецепт, ему не надо рассказывать,
какую кастрюлю взять.
А у нас много людей, которые начинают что-то делать
сами, поэтому они часто цепляют эти подселения
и привязки сами.
Плюс возьмите общую картину, то, что сейчас происходит
в мире, то есть есть какой-то общий психологический
такой прессинг, и он есть, его надо признать, что он
есть, потому что нас, по сути, создали такие небольшие
практически колонии, и психологическое состояние, оно давит, и люди
более уязвимы становятся тоже.
То есть есть моменты, когда человеку это сделали, есть
когда человек это сделал себе сам, есть когда это
последствия того, что он или кто-то делал.
Защищается в этих всех случаях, тогда, первое, не пытаться
что-то делать жёсткое самим, если пытается что-то делать,
надо изучать эту тематику, то есть понимать все входы-выходы
и понимать, чем это чревато.
В идеале, когда у тебя есть защита, то есть защита или
через христианский грагар, защита в виде амулета, защита
в виде вальта, то есть если есть в человеке защита,
то что она даст?
Непробиваемая её не бывает.
Ну просто, допустим, мы стреляем в человека в бронежилете
с пистолета, у него будет сломанное ребро, но не будет
больше ничего.
Если мы выстрелим с него со снайперской винтовки,
понятно, что мы пробьём этот бронежилет.
С защитой то же самое, то есть какие-то поражения
вообще не зацепят человека или, допустим, зацепят только
энергетику, физику не коснуться, какие-то поражения будут
на нём, но они за счёт защиты он натянет на себя 5-10%.
Самая главная цель защиты, она показывает момент влияния
до того, как оно проявилось на физическом теле.
То есть, грубо говоря, амулета, как правило, начинает темнеть
или проявлять какие-то трещины и так далее за пару недель,
а то даже за месяц до того, как оно скажется уже на
физическом теле, то есть тогда, когда тебя пробивает
только энергетику или когда только пытаются тебя отключить
от твоей защиты.
Потому что, по сути, когда нас крестят, у нас опять
же есть уже христианская защита, но просто если взять
раньше, то мы с ней взаимодействуем, то есть у каждого в доме был
какой-то алтарь, люди садились кушать, молились, вечером
молились, они отправляли такую-то энергию, оно оттуда
приходило.
Сейчас, по сути, ну что, отпеть, покрестить, может
быть, ещё там повенчаться.
И с этим Грегором уже нету такого полноценного взаимодействия,
но тем не менее, если мы, допустим, хотим на кого-то
оказать влияние, мы должны на время отрезать его от
христианского Грегора.
То есть, по сути, пойти хотя бы за упокой начать ставить.
И если у человека есть защита какая-то дополнительная,
то вот эту подготовительную работу он уже будет видеть.
То есть, если это будет на вольте, то вольт, как правило,
меняет, восковая кукла, она меняет цвет.
Если это амулет, он, как правило, начинает темнеть,
становится, даже серебро редко становится рыжим,
оно не должно быть, оно может просто почернеть, причем
почернеть просто от смены состава пота даже, то есть
не всегда это порча.
Но, как правило, неестественно возникает момент того,
что он меняет цвет, если это на серебре.
За счет чего это работает?
Ну, смотрите, изначально защита делается под конкретного
человека.
То есть, вот эти моменты, когда люди, там, купите
у меня браслетик и он вам поможет, это из разряда
купить брелок.
То есть, оно может и будет работать, но оно будет работать
на каком плане?
Что вам подобрали, допустим, по вашей дате рождения
камни, которые с вами якобы должны резонировать, и они
якобы будут что-то там, где-то как-то работать.
Когда он сделан под вас, это вам делают, по сути,
стражевую собачку, которая заинтересована в том, чтобы
у вас была энергетика хорошая, потому что он будет ее, ну,
питать и заинтересована в том, чтобы он, как бы,
тоже жил.
Почему амулет будет резонировать гораздо раньше?
Резонирует он за счет того, что… Амулет же можно делать,
по сути, на чем угодно, это может быть не обязательно
там какая-то серебряная монета, это… У меня были
случаи, когда мы делали, ну, напрямую на украшение.
Вот.
Это материальная часть.
Все моменты считывания, они идут все равно с тонких
материй.
То есть, почему, как бы, ты берешь, ну, визуально
он остается все равно же кольцом, грубо говоря, но
если мы делаем начитку, берем, добавляем сюда кровь
человека, проводим определенные действия, да, тут уже есть
завязка его энергетики.
Естественно, когда будет бить по его энергетике,
оно будет отдавать на материальную часть.
Но амулет позволяет, грубо говоря, за минимум две недели
даже, грубо говоря, видеть момент того, что есть какие-то
влияния.
То есть это как сигнал?
Да.
То есть он как бы дает сигнал или он как-то защищает?
Говорю, защищает, но он стянет на себя процентов
80-90.
Но цель не в том, чтобы он стянул, главное, чтобы
он показал, что оно есть, потому что, как правило,
люди обращаются уже что-то делать, когда оно проявилось
на физическом теле.
То есть уже когда уже жопонька, уже когда уже врачи не могут
сделать ничего или уже когда они близки к этому, когда
уже все вокруг развалилось, тогда они думают, о, надо
что-то делать.
И амулет и сигнализирует, и стягивает.
В любом случае, у меня были случаи, когда амулет стягивал
на себя влияние, ну, под летального исхода у человека
должно быть.
Он попадал все равно в больницу, но он, во-первых, выжил,
во-вторых, он сам затупил, то есть это есть конкретный
случай, когда проступила на амулете полоса с одной
стороны, с другой.
И вот она уже, когда лежала в больнице, она только тогда
доперла, что, когда их сводишь вместе, получается
крест.
Но так как она увидела одну полосу с одной стороны,
одну с другой, она как бы не воспринимала, ну, полоса
и полоса.
Плюс она немножко в стадии паники, скажем так, ушла
в неправильное размышление, она уже начала думать, а
вдруг это не серебро, а может быть это что-то другое,
а может быть это уже погрузилось в ненужные рассуждения.
И она это время потеряла, но в итоге всё равно человек
выжил.
А без этого всего возможно ли человеку просто защититься?
Духовно быть сильным.
То есть духовно быть сильным, то есть эмоционально быть
собранным.
Чем сильнее духовный человек, чем сильнее у него энергетика,
чем сильнее он находится в эмоциональном каком-то
подъёме, тем меньше шансов, что какие-то негативы его
будут цеплять.
Или даже если они будут цеплять, что они будут иметь
какую-то цепочку негативных последствий.
То есть одно и то же влияние мы будем делать на разных
людей, оно скажется абсолютно по-разному, то есть у одного
оно ложит в могилу, у второго будет насморк, а третий
сплюнет через плечо и скажет, ну фигня, кажется гамбургер
был кислый.
Скажите, ещё интересно узнать, а используете ли вы магию
в своих личных целях или только как оказание вслуг
другим?
Во-первых, оно ограничено, то, что ты можешь делать
себе.
Ты многие вещи делать себе не можешь.
Если мне надо почиститься, я возьму и почищусь, но
на самом деле в этом острая необходимость, если ты
делаешь всё правильно, тебе не нужно.
То есть эти рассказы, что вы работаете с негативом,
вы на себя его натягиваете, это бред.
То есть во время ритуалов вы практически ничего
не ощущаете?
Никаких изменений в себе?
Нет.
Ты можешь чувствовать прикосновения, ты можешь чувствовать сильные
перепады температуры из-за того, что то, что ты призвал,
оно пришло.
Ты можешь чувствовать трансовое какое-то состояние, но момента
негатива, если ты делаешь всё правильно, его не будет,
его не может быть в априори.
Ты инструмент, нож, мы можем нарезать хлеба, можем убить
соседа.
Ножу фиолетовую.
В идеале, когда мастер находится именно в состоянии ножа,
то есть он допускает, что есть некая сила, которая
берёт в руки этот нож, и ему всё равно, куда она его
направит.
Он отдан.
Чем более он отдан, тем лучше его ведут.
Как только он начинает ловить звезду, как только
он начинает играть в какие-то игры, заигрываться, сначала
предупреждают, потом он всё равно накажет.
То есть в личных целях минимально?
Минимально.
Ты не можешь всё, многие вещи… Ты на самом деле
не будешь многие вещи.
Ну что?
Сделать кратник, ну окей, хорошо, пошёл, ты украл
у кого-то удачу.
Но ты знаешь по бочку, что украв чью-то удачу, тебе
перекрывает твою, и по факту ты становишься наркоманом.
То есть ты должен потом всё время воровать, ходить
у кого-то удачу.
Дальше ты знаешь по бочку, что ты вместе с удачей можешь
стянуть какие-то кармические отработки.
Ну всё, ты делать его не будешь.
Приворот, окей, ты знаешь, что ты делаешь подавление
воли тому человеку, это не настоящее всё равно любовь.
Второе, ты знаешь, что колбасить тебя может больше, чем закачивать.
Потому что все привороты бинарные.
Будешь делать?
Нет, не будешь.
Чистка, ну чистка хорошо, тут ничего такого плохого
нет.
Защита, ну защиту, да, ты поставишь.
Но опять же, если ты отдан силе, тебе нет необходимости
в этом, тебя и так защищают, то есть тебе не нужно защищаться.
Поэтому вот эти рассказы, когда я делал вашу работу,
я так там отгреб, мне так было плохо, это всё туполый
бред.
Значит, ты что-то делал не так, значит, ты влез в тот
процесс, который не нужно было.
То есть у вас нет никаких изменений, я правильно понимаю?
Нет.
Это как раз показатель того, что делаешь правильно.
Если есть какие-то изменения, значит, ты или влез куда-то
не нужно, или ты срезонировал как-то не так, или ты делаешь
что-то не так.
Почему я говорю, что если у практика в его личной
жизни всё хорошо, то есть если у него есть отношения,
если у него есть дети, если у него есть жильё и так
далее, он действительно делает всё правильно.
Если этого чего-то нет, значит, есть какие-то перекосы.
Это бред, когда человек, не имея отношений, рассказывает,
как их выстроить.
Это бред, когда человек рассказывает, как заработать
денег, при этом живёт на съёмной хате и к нему звонят
коллектора.
То есть это бред.
Есть высказывание «сила даёт безбедную, но небогатую
жизнь колдуну, ибо он перестанет колдовать», и так оно и
есть.
Тебе дадут всё, что тебе нужно для того, чтобы ты
шевелил своей задницей и двигался вперёд.
Как только ты захочешь получить мега чего-то, ты
сядешь и ничего делать не будешь.
Как только ничего не делаешь, зато нафига ты тогда здесь
нужен.
Для чего нужны групповые ритуалы и как Вы их проводите?
Давайте разберём, что такое групповая.
На территории Украины на сегодняшний день только
наш орден древних богов проводит чёрные мессы.
Что такое чёрные мессы?
По сути, это празднование древних праздников и поклонение
древним божествам.
Праздники.
Это не обязательно туда принести три девственницы
и расчленить их и закопать по углам.
Это праздники.
Даже когда люди там присутствуют, они знают, что месса заканчивается.
Последний слог, который произносит ведущий, всех
с праздником.
И потом действительно идут и отмечают это всё.
Для чего это делается?
Это, по сути, поклонение, так же, как, допустим, люди
ходят в церковь на Пасху.
Больше того, пересечение всех праздников практически
имеет пересечение с христианским.
Почему так?
Потому что христианство изначально для того, чтобы
людей вывести было легче с язычества, для того, чтобы
легче было перестроить, делало подмену.
Если брать именно ритуалы, то, как правило, групповые
ритуалы делаются тогда, когда человек хочет какой-то
или объёмный очень заказ, то есть какой-то объёмный
ритуал, не знаю, на деньги, допустим, или на отношения.
Тогда, когда человек хочет, чтобы работал не один мастер,
а, допустим, 5-6-13 мастеров работало.
То есть тогда они берут, проводятся ритуалы.
Как правило, если брать мессы, то основная масса,
когда делаются заказы, это чаще всего на финансы.
Бывает, что делаются групповые ритуалы для постановки
защиты.
Бывает чуть реже на отношения.
Что при этом задействовано?
Тоже жертвоприношения могут быть?
Абсолютно.
Вы понимаете, что жертвоприношение не обязательно может быть
кровавое.
Оно может быть и не кровавое, но если брать то, что делается
в ордене, то по-любому это кровавое подношение.
Мессы, на самом деле, проводятся в определённые дни, в определённом
порядке.
Но на самом деле её можно провести где угодно.
То есть понятно, что если она будет проведена на месте
силы, это будет ещё лучше.
Если она будет проведена в определённый день, это будет ещё лучше.
Но мы, допустим, не хотим ждать праздника, особого дня,
и нам нужно здесь и сейчас, вот надо взять и провести её, грубо говоря.
Её тоже можно будет провести, но она будет, допустим, чуть слабее,
потому что здесь будет взаимодействие, грубо говоря,
в её силе будут участвовать те силы тех мастеров, которые в ней взаимодействуют.
А если есть в этот день ещё, допустим, праздник какой-то,
то мы подключаем ещё то, что есть вокруг нас.
Если это какое-то место силы, мы подключаем ещё энергию этого места.
То есть это опять же те кирпичики, которые или усиливают,
или освобевают тот заказ, который мы и даём.
На местах, как правило, проработка, если нет заказа, а только есть практики,
то в большинстве случаев проработка, опять же, идёт финансов, иногда врагов.
А есть вообще по ощущениям разница,
когда самостоятельный, одиночный какой-то ритуал и в группе?
По-любому будет, потому что когда есть количество,
и больше того, очень сильно чувствуется, когда те, кто…
Почему как бы и создаётся, допустим, езжишь Месса,
но на Мессе, допустим, если там собираются 30 человек,
из ордена будет только человек 10, грубо говоря.
И оно чувствуется, когда эти 10 работают на какую-то одну цель,
а там все остальные, каждый на свою.
Потому что создаётся общее поле, и оно работает чуть-чуть по-другому.
Больше того, ещё, кстати, интересный момент.
То, что ты делаешь на откупах,
оно, как правило, ты можешь давать запрос на что-то небольшое,
но и на короткую дистанцию, допустим.
Какой-то запрос на короткую дистанцию, не сильно объёмный.
Месса работает на большие цели и на перспективу.
Почему как бы и есть смысл, если ты собираешься один раз её посетить,
то лучше этого не делать.
Если ты собираешься это именно…
Ну, посетить один раз ты можешь просто ради интереса.
Если ты хочешь отработать какую-то объёмную цель,
то это должен быть определённый цикл,
то есть ты должен хотя бы 3-5 Месс пробыть.
Но, как правило, с первой Мессы, если человек, скажем так, лишний,
его, как говорят, выкидывает с круга,
то есть в дальнейшем он уже не появляется.
И поэтому там есть момент на Мессе, опять же, просто люди,
есть те, кто в ордене.
Орден, он чуть-чуть всё равно работает по-другому.
То есть там, как правило, уже собраны личности,
и плюс они, которые, может быть, не сильно управляемы,
но они чётко понимают своё место в пищевой цепочке.
То есть это уже не стадо, это уже хищники.
То есть это те, которые понимают, что они хотят,
как они это будут получать, что для этого нужно.
Количество людей имеет какую-то…
Привязок к тому, что это должно быть 666, 13 или 9, нет.
То есть на самом деле людей может быть, ну, понятно, что чем больше…
Тут дело даже не в количестве, а в качестве.
Если будет на Мессе 7 человек, но они будут из ордена,
они будут крепче и лучше проработают цель,
нежели будет 30 человек,
которые пришли со своими записочками, что-то они хотят.
Больше того скажу.
У нас были случаи, когда, допустим, на Мессе было 20 человек,
из них прорабатывало основную цель 15,
а вот 5 были, которые пришли с чем-то своим.
Как правило, всех пятерых потом шваркнет.
То есть их, как правило, догонит, потому что они выпали с круга.
То есть их запрос был более мелким,
более менее важным, скажем так, чем то, что задавало общий коллектив, скажем так.
И, по сути, их запрос, ну, скажем так,
пустили на энергию того, что заказывали основная масса.
Почему? В идеале, когда есть орден,
потому что тогда прорабатывается контроль того, куда мы двигаемся.
У вас на сайте есть такая цитата.
«В моём роду было 13 священников,
но звёзды сошлись так, что я выбрал другой путь».
Поделитесь, пожалуйста, как вы понимаете.
У меня был период, когда я действительно задумывался о том,
что, наверное, стоит стать священником и так далее.
Это был, опять же, период, когда не было детей и так далее.
Но потом ты понимаешь, что, в принципе,
не обязательно находиться в рясе, ходить в церковь.
Тем более у меня уже тогда были не то чтобы претензии,
у меня было непонимание.
То есть я просто понимал, что если людям объяснить,
что молитва погружает человека в трансвостояние так же, как медитация,
что работают альфа- и бета-баллоны в мозгу,
восстанавливают клетки организма,
то, скорее всего, люди бы молились, но это никто не делает.
Проще сказать, что если ты не молишься, то попадёшь в ад.
Правильно? Кошмарить.
И потом также моменты, допустим, если бы объяснили,
почему в празднике можно делать то-то и то-то,
а то-то нельзя делать.
Грубо говоря, если бы они разжёвывали на современный ад то, что происходит,
то, скорее всего, они бы позиции не сдавали.
А так это перешло всё в какую-то плоскость дохода,
до территориального захвата.
В принципе, оно и начиналось с территориального захвата,
то оно утрачивается.
Я понимал, что с этим вряд ли смогу, грубо говоря, быть священником.
Что я буду стоять это рассказывать?
Мне это не дадут противоречить.
И там было таких моментов очень много,
где идёт противоречие того, что сказано, и как оно есть.
Даже просто сам момент.
Человека держишь в религии страхом.
Это ненормально.
Ты не объясняешь, почему.
А чем дальше ты потом погружаешься, тем больше понимаешь, что невозможно.
Потому что даже взять момент того, когда нас хоронят.
Я, допустим, против того, чтобы меня отпевали.
Я против того, чтобы его закапывали.
Почему? Потому что по сути себя делают консервом.
Там даже в тексте есть момент того,
когда отпевают, что до следующего пришествия.
Значит, до следующего пришествия ты будешь лежать и ждать, когда оно будет.
А может, оно не будет.
По факту душу консервируют.
И таких масса есть моментов,
с которыми ты логически понимаешь, что не можешь быть согласен.
Я сторонник того, что вера должна быть.
Человек без веры — слаб духом.
Всё, это однозначно.
То есть пусть во что хочет верить.
Христианство — пожалуйста.
Опять вернулся к гвоздику в стенке — пожалуйста.
То есть по этому служению идёт как бы оно своё.
Если перекрутить ещё больше,
ну будем считать, что это какая-то чёрная десятина.
То есть, может быть, в роду, скорее всего, были те,
кто тоже мыслили и понимали,
что их система где-то сдаёт сбои.
Но ввиду того, что они уже находились в системе,
скорее всего, они это не выдавали.
У меня появилось возможность выдать это всё.
Сергей, спасибо, что пришли в студию.
Спасибо, что поделились своим практическим опытом.
Благодарю, что позвали.
Всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношение, жертвование.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.